AQUI ESCRIBAN QUE HICIERON, COMO LO HICIERON Y PARA QUE, PARA INCLUIRLO EN EL REPORTE 

Abdel 
    para el comienzo usamos una estructura basica de extenciones como mapas.h, assets.h, colores.h y juego.h ademas de el main.c,
    configurando solamente las bases en cada uno de estos archivos. despues cambiamos a una estructura bastante mas modular con 
    carpetas donde van las distintas extenciones, mapas y objetos, añadimos archivos nuevos como jugador en ves de juego en el 
    cual estara el estado del jugador, con esta nueva configuracion llamaremos todo desde el main aplicando esta mayor modularidad 
    que ya se menciono, primero definimos colores que usaremos, caracteres ascii, tamanio del mapa, structs del jugador y varias 
    funciones basicas que usaremos.
    Hicimos la primera rutina en rutinas.nasm la cual cuenta caracteres en el mapa, que principalmente se va a usar para contar 
    las monedas en el mapa. Despues la implementamos en rutinas.h para poder llamara despues. 
    Definimos las funciones de rutinas.h que se ejecutan como desde rutinas.nasm para posteriormete programarlas en ensamblador. 

Andres

Ninfa