AQUI ESCRIBAN QUE HICIERON, COMO LO HICIERON Y PARA QUE, PARA INCLUIRLO EN EL REPORTE 

Abdel 
    para el comienzo usamos una estructura basica de extenciones como mapas.h, assets.h, colores.h y juego.h ademas de el main.c,
    configurando solamente las bases en cada uno de estos archivos. despues cambiamos a una estructura bastante mas modular con 
    carpetas donde van las distintas extenciones, mapas y objetos, añadimos archivos nuevos como jugador en ves de juego en el 
    cual estara el estado del jugador, con esta nueva configuracion llamaremos todo desde el main aplicando esta mayor modularidad 
    que ya se menciono, primero definimos colores que usaremos, caracteres ascii, tamanio del mapa, structs del jugador y varias 
    funciones basicas que usaremos.

    Hicimos la primera rutina en rutinas.nasm la cual cuenta caracteres en el mapa, que principalmente se va a usar para contar 
    las monedas en el mapa. 
    
    Despues la implementamos en rutinas.h para poder llamara despues. 
    Definimos las funciones de rutinas.h que se ejecutan como desde rutinas.nasm para posteriormete programarlas en ensamblador.

    Para validar el movimiento del jugador usamos la rutina validarMovimiento. Primero recibe el mapa, el numero de columnas, la fila y la columna
    a donde se quiere mover el jugador. Con esos datos calcula la posicion exacta dentro del mapa usando fila * columnas + columna.
    Despues compara esa celda con el caracter #, que representa una pared. Si encuentra una pared retorna 0 porque el movimiento no se puede
    realizar, y si la celda no es pared retorna 1 porque el movimiento es valido.

    Para calcular puntaje usamos la siguente forma. cada moneda te da 250 puntitos, cada nivel completado te da 1000 puntitos y cada
    paso que des te resta 5 puntitos. entonces se suman los punto de las monedas obtenidas y de los niveles completados y a este
    se le restan los pasos que diste.

    para detectar el objeto primer hay que comparar, se obtiene la ubicacion dentro del mapa con una operacion de fila * num de columnas + la columna 
    para despues compararlo con el objeto desdeado, si este es igual pues excelente y retorna un 1 y si no es igual retorna un 0. 

    para contar las celdas libres primero se inicializa el contador de celdas libres en cero, se verifica el tamaño del mapa, y 
    comienza a comparar las celdas del mapa con el . que simboliza un espacio vacio. al finaliar retorna la cantidad total de celdas libres.

    cambio en los paranetros que recibe ImpresionMpara, ahora si recibe el mapa como una matriz de 60x60.

    se cambio la forma en que se imprime el mapa para usar los caracteres visuales definidos en assets.h
    Ahora las paredes se muestran como ##, el jugador como @, las monedas como o, la llave como !, la puerta como []
    y la salida como ><, en lugar de imprimir directamente los caracteres basicos de la matriz.

    tambien se modifico build.bat para que compile objetos.c y lo agregue al enlazado como objetos.obj, ya que main.c usa
    la funcion procesarObjeto para recoger monedas y llaves. ademas se agrego -lwinmm para que PlaySound pueda enlazarse correctamente.

Andres

Para inciar empece con el archivo de jugador.c, donde comence con añadir las cosas ya archivos externos que ocuparía en la funcion de crearjugador establecí como tal como iba a iniciar el jugador, por ej3emplo su posicion y sus valores los cuales incian en 0
después a peticion de una IA se incluyeron 4 if para que la impresion del mapa no se salga del mapa y asi se quede dentro y si es que esta apunto de salirse se ajusta para poner espacios en blanco
la siguiente es una validación de que no se pueda pasar de nivel sin tener la llave para abrir la puerta


después para renderizado.c

hice 2 for para la impresion del mapa junto con un char para que supiera que imprimir en x posicion
todo lo que va despues es es para que use los colores que se establecieron en colores.h 
despues hice una funcion para que tal cual muestre la informacion de HUD al jugador que este jugando los niveles y sepa que es lo que tiene y que no
y ya despues de todo eso simplemente son las impresiones para el jugador y para cuando inicie el juego

Archivos.h

en jugador.h y renderizado.h
simplemente se llama a las funciones ya creadas para poder crear todo lo demás 


Ninfa
